Ремонт крыш зданий старой постройки по ребристым ж.б плитам П (…), КЖС с дефектными стяжкой и наплавленной битумной гидроизоляцией при невозможности механического крепления. В случае ремонта гидроизоляционного покрытия (и утеплительного слоя) старых крыш с основанием из П-образных плит идеально применить клеевую системы из флисовой ПВХ/ТПО мембраны без демонтажа старого гидроизоляционного ковра. Для создания расчетной адгезии необходимо использовать только ПИР-плиту, облицованную с двух сторон стеклотканью и специализированный полиуретановый клей. Применение полимерных мембран в клеевой системе без флисового слоя не допускается. В альтернативном варианте необходимо проводить демонтаж/монтаж наплавляемого покрытия и ц\п стяжки, что приводит к значительно более высоким затратам и дополнительным нагрузкам на плиты.

Такой способ подходит для:

- Старые здания с крофлми из П-образных плит и слабой стяжкой
